Hola a todos y bienvenidos a otro episodio de preguntarle a Angela cualquier cosa y ustedes han hablado y mi
equipo ha seleccionado algunas preguntas bonitas.
Diría que estoy muy emocionado de tener que responderles en el episodio de hoy.
Entonces, como pueden notar hoy, es un episodio muy especial porque vengo de Nairobi en Kenia y, como pueden
ver, es absolutamente hermoso aquí y solo hay cantos de pájaros y monos corriendo.
Ya se fueron los sonidos del tráfico y la contaminación habitual de Londres en mi oficina.
Espero que hoy sea un cambio escénico para alegrar tu día.
Entonces, una vez que esté listo, comencemos.
Ahora la primera pregunta es a partir de ahí en el golf.
Esto no debería llamarse Pregúntale a Angela nada, debería llamarse Angela.
Asesinar nombres de personas.
Entonces ahí pregunto.
¿Tienes algún consejo para alguien que está buscando comenzar a trabajar independientemente?
Muy bien, puede que lo sepas o no, pero aprendí a codificar cuando era más joven y he estado programando
de forma paralela durante muchos años, pero en realidad me entrené para ser médico.
Así que durante ese tiempo y durante la escuela de medicina pasé mucho tiempo trabajando independientemente.
Así que espero estar más que calificado para responder esta pregunta por usted.
Lo primero que diría es que no te metas.
Sabes, a pesar de lo que dice la gente, no solo te sumerjas en el trabajo independiente, renuncia a tu trabajo,
dile a tu jefe que es un imbécil y luego ve y sabes tratar de encontrar un trabajo que sea realmente malo.
Aunque la imagen tradicional de un emprendedor es alguien a quien le gusta correr riesgos, eso en realidad
no es cierto.
Si piensas en Richard Branson cuando comenzó Virgin Atlantic, no solo salió y sabes comprar
muchos aviones.
De hecho, él en realidad menos un avión de Boeing para comenzar.
Y eso significaba que si tenía éxito, entonces genial, podría continuar haciendo esto.
Pero si fallaba, podría devolverlo y su inversión no se vería afectada.
Así que no renuncies a tu trabajo de inmediato.
En cambio, lo que debe hacer es tratar de averiguar qué tiempo libre tiene durante la
semana y tratar de aprovechar aproximadamente 15 horas por semana que va a dedicar a construir un proyecto para mascotas.
Ahora, lo importante de este proyecto de mascotas no importa realmente lo que construyas, pero lo
que importa es que tiene que ser útil para al menos una persona para que una persona puedas ser tú.
Puede ser tu esposa, puede ser tu mascota.
No importa.
Pero tiene que ser útil, puede ser simplemente una aplicación hello world o algo que utilice para aprender sobre
una API en particular, por ejemplo.
Ahora, una vez que haya hecho eso y lo haya implementado en la web o si está creando
una aplicación, obviamente, en las tiendas de aplicaciones, entonces ha comenzado a construir una cartera.
Y va a ser una gran cosa que pueda mostrar a todos los posibles empleadores o clientes potenciales que esto es
de lo que son capaces.
Entonces este es el comienzo.
Entonces, en esta etapa, pasarás 15 horas a la semana construyendo tu proyecto de mascota y una vez que hayas
comenzado a hacer esto, el siguiente paso es crear otras 12 a 15 horas.
Ahora nadie dijo que esto iba a ser fácil.
El trabajo independiente no es fácil.
Nada que valga la pena hacer es fácil de hecho.
Ahora está en el paso dos y está produciendo 1000 horas por semana que pasará trabajando en proyectos
de otras personas.
Así que trabajarás independientemente en pequeños conciertos.
Así que el mejor lugar para comenzar que recomiendo es un sitio web llamado fiver e incluiré los
enlaces en la sección de recursos de este episodio.
Pero básicamente es un sitio web en el que alguien puede hacer un trabajo por unos cinco a $ 20.
Ahora, lo importante aquí es que no estás aquí para ganar dinero, estás aquí para adquirir habilidades y
estás aquí para aprender sobre el mundo del trabajo independiente, ya que probablemente no permitirías que un cirujano te
operara si no No tenía ninguna experiencia antes.
Como profesional independiente o como desarrollador web o desarrollador de aplicaciones, las personas deben poder ver lo que
has hecho en el pasado cómo pudiste trabajar con los clientes y tener personas que te puedan dar buenos testimonios
de que ese tipo de cosas son realmente realmente importante en tu carrera como profesional independiente.
Por lo tanto, el primer paso que recomiendo es comenzar con pequeñas cosas en fibra y no emprender proyectos
que le tomarán más de una semana para comenzar.
Y otro lugar en el que puede mirar es un lugar llamado oDesk y trabajo
y puede comenzar a construir sus perfiles en esos sitios web y comenzar a responder a algunas de las solicitudes y nuevamente
no buscar algo ambicioso aunque sepa más Los proyectos obviamente pagan más.
Lo importante aquí todavía es obtener experiencia.
Por lo tanto, está buscando proyectos que, básicamente, las empresas o agencias independientes más grandes no
quieren emprender.
Estas son cosas como la corrección de errores o cosas como tasas de actualización o mantenimiento o pequeñas mejoras.
No te hará millonario, pero comenzará a ganar dinero nuevo y en el
camino obtendrás una experiencia realmente valiosa.
De eso se trata.
Ahora, una vez que ha estado trabajando con un par de clientes, algunos de
ellos si disfrutaron trabajar con usted porque es comunicativo y no puedo enfatizar lo suficiente lo importante que es
poder comunicarse bien con su cliente como profesional independiente, probablemente Lo único que hará o romperá tu carrera.
Proporcione a sus clientes actualizaciones periódicas para mostrarles lo que ha hecho y explicar qué es lo que está haciendo.
Es realmente importante que comprendan cuánto trabajo está haciendo y también cómo está tratando de
hacer un gran trabajo para ellos.
Entonces, a medida que haga esto, comenzará a construir una lista de clientes que le pedirán otras cosas que también
quieren que haga y usted recibirá boca a boca.
Y a medida que avanza, terminará con una lista de clientes que le darán trabajos
que le darán buenas críticas o testimonios o podrán actuar como referencia para usted para futuros trabajos y con
su cartera.
Recuerda esas 15 horas a la semana que se destinan a esos proyectos favoritos.
Eso va a construir su cartera y con la experiencia que está obteniendo con sus clientes
y eso lo ayudará a establecer contactos y atraer a más personas interesadas en lograr que trabaje para ellos.
Y ahora, en esta etapa, felicidades, eres un profesional independiente que lo has logrado.
Y a partir de este momento vamos a comenzar a trabajar en proyectos cada vez más grandes, quizás colaborar
en algunos proyectos con otros programadores.
Pero como siempre, la primera parte es la más difícil.
Y una vez que haya superado esos obstáculos, estará en camino de convertirse en un desarrollador web totalmente independiente
y, con suerte, en un desarrollador web independiente o de aplicaciones muy solicitado.
Así que te deseo la mejor de las suertes allí.
Y espero que pases un tiempo increíble como desarrollador independiente.
Todo bien.
Entonces a la siguiente pregunta.
Esta es una pregunta de Amit Singh y él preguntó: ¿Cómo es su transporte diario?
Bien, lo primero es que voy a decir que lo que voy a decir es probablemente un día ideal.
Viajo mucho porque doy charlas.
Entonces, por ejemplo, ahora estoy en Nairobi porque estoy dando una charla.
Así que este es el servicio de transporte diario de un día en el que vivo en Londres y no tengo nada especial planeado
para ese día.
Así que creo que uno es el AMAA anterior del que hablé sobre mi rutina matutina, así que no voy a cubrir esa
parte.
Si está interesado, eche un vistazo a uno de los anteriores y encontrará la respuesta allí.
Pero voy a comenzar desde las nueve en punto, que es donde tiendo a comenzar a trabajar.
Así que durante la primera hora y media del día, de 9:00 a 10:30 gasté en aprender cosas.
Ahora esto a veces se convierte en una hora, a veces dos horas.
Realmente depende de lo que estoy tratando de hacer.
Quiero poder tener tiempo suficiente para no haber comenzado y tener que cambiar a
otra tarea, pero soy más una persona mañanera.
Estoy muy alerta y muy alerta durante las mañanas y soy capaz de hacer el trabajo más creativo durante
ese tiempo.
Ese es el período de tiempo que tiendo a asignar para aprender cosas nuevas.
Así que, por ejemplo, esta mañana pasé aprendiendo y cavando más en los autodenominados web, porque los
había escrito un guión de Dios sabe cuánto tiempo atrás.
Básicamente, ni siquiera estoy seguro de que deba compartir esto con usted, pero es un guión que básicamente renueva mis
libros de la biblioteca automáticamente. Así que una vez que lleguen dos días antes de la fecha de vencimiento, imprimirá mis libros sin
que tenga que hacerlo porque yo Soy terrible recordando cosas a menos que esté en mi calendario.
Ese fue un truco que escribí hace un tiempo, pero hay muchas personas que me han estado preguntando cómo
hacerlo.
Y en lugar de enseñarles Perl, que es como una tortura, pensé que sería una buena idea enseñar a
las personas cómo usar el controlador web de Leneen, por ejemplo, lo estoy usando para reservar las clases de gimnasia a
las que suelo ir.
Y también estoy tratando de conseguir que renueve los libros que tengo en la biblioteca.
Así que eso es lo que estaba haciendo esta mañana, pero podría ser cualquier cosa, es básicamente algo nuevo
que quieres aprender y deberías dedicar un bloque de tiempo cuando quieras hacerlo lo mejor posible.
Ahora que suele ser la mañana para la mayoría de las personas, pero sé que hay muchos noctámbulos.
Entonces podría ser que para ti tal vez eso es lo que sabes 12 del mediodía.
Pero básicamente pasa una hora y media durante tu mejor momento para aprender algo.
Creo que realmente vale mucho la pena.
Ahora, después de ese blog, tiendo a hacer más trabajo creativo.
Así que, de nuevo, el cerebro alto exige un tipo de trabajo.
Eso incluye cosas como desarrollar nuevos planes de lecciones para ustedes.
Y también trabajando en trabajar en un nuevo plan de estudios o en un proyecto de desarrollo, esas son cosas que
requieren una alta función cognitiva que tiendo a tener cada vez menos.
A medida que avanzo hacia el final del día.
Así que esa es la mañana básicamente terminada.
Y luego tal vez pasaré alrededor de media hora en el almuerzo e intentaré comer.
Estoy tratando de comer algo que no sea tan pesado en carbohidratos para poder permanecer despierto durante la
tarde y luego normalmente saldría a caminar durante unos 30 minutos a una hora.
Y muy a menudo en nuestra empresa tendemos a hacer reuniones a pie.
Así que llevaremos a todo el equipo y caminaríamos, hablaríamos y discutiríamos porque descubro que cuando la gente se sienta en
una sala de reuniones, todo es muy lento.
Y creo que cuando caminas tengo piernas largas y tiendo a marcar el ritmo.
Así que creo que cuando todos caminan muy rápido, parecen quedarse sin aliento y necesitan hablar muy rápido,
lo que realmente me gusta.
Así que trate de moldear su entorno para adaptarlo a su mayor productividad.
Luego, después de la caminata, tiendo a trabajar en algunas tareas cognitivamente menos exigentes.
Por ejemplo, edición de video o reuniones con clientes y ese tipo de cosas.
Y finalmente, desde las 4 en punto hasta las 5 en punto, es mi hora de correo electrónico y esa es
la única vez durante el día cuando reviso mi correo electrónico, así que encuentro que con las notificaciones es un proceso de extracción.
El mundo te está arrastrando a las necesidades que tengan o a las demandas que tengan.
Pero es mucho mejor para usted decidir cuándo desea consultar el correo electrónico o cuándo desea abordar los problemas
de otras personas.
Así que esencialmente puedes protegerte solo apagando las notificaciones.
Y, de hecho, mi teléfono probablemente permanece en modo avión para siempre.
Por lo general, apago el modo avión a la 1:00 p. metro. y tiendo a volver a encenderlo alrededor de
las 6:30 o 7 p. metro. así que ni siquiera estoy probando la duración
de la batería del iPhone porque solo se enciende durante unas seis horas al día.
Pero sí me ayuda a hacer muchas cosas.
Cual es la parte importante.
Derecha.
Entonces, después de las cinco en punto, tiendo a calmarme o sabes terminar las cosas que necesito
terminar y solo ver si alguien más en el equipo necesita ayuda o algo así.
Y probablemente cenaría alrededor de las 7:00, supongo.
Y luego, después de la cena, lo que hago depende nuevamente de mis habilidades cognitivas.
Entonces, cuando básicamente no tengo habilidades cognitivas, tal vez jugaría videojuegos o vería algo.
Ya sabes cómo tienes HP.
Esto es cuando, como HP, sus puntos mentales son, como mínimo, uno de mis juegos favoritos que estoy
jugando en este momento, se llama Sopa caliente.
Y la idea es básicamente que a medida que te mueves, el tiempo se mueve contigo.
Así que realmente no puedo hacerle justicia.
Recomiendo simplemente echarle un vistazo en YouTube, pero es un juego realmente genial.
Realmente lo estoy disfrutando.
Si tengo un poco más de capacidades cognitivas, entonces probablemente leeré un libro.
Por lo general, no es ficción hasta las nueve en punto y luego después de las 9:00 es solo ficción.
Y si me queda mucha capacidad mental, me gusta jugar a Go.
No sé cuántos muchachos han jugado este juego.
Y se llama baduk en coreano y se llama waiti en chino.
Pero es un juego fantástico y es tan simple en términos de las reglas y, sin embargo, es tan complejo en términos
de todos los movimientos que puedes hacer.
Sin embargo, eso es algo que recomiendo, así que sé que toda esta respuesta se
ha centrado en la capacidad cognitiva que tengo.
Creo que me estoy haciendo sonar mucho como un robot si.
Duración de la batería ¿por qué hacer esto si Ramm carga hacer eso
Tengo, no me encuentro como un robot, pero sí.
Así que ese es mi horario diario.
Si tienes algún producto de hacks o sabes algo que haces en tu agenda diaria que
crees que es realmente increíble, realmente te ha ayudado, por favor, contáctame en Twitter.
Entonces, te pregunté por qué subrayas a Angela o comentas a continuación o en la sección de preguntas y respuestas y me haces saber que siempre
estoy abierto a nuevas ideas.
Muy bien, entonces la siguiente pregunta viene de Pascal Jaime aquí.
Realmente espero que haya sido una pronunciación lo suficientemente buena.
Lo intenté mucho y me preguntó qué opinas sobre el desarrollo multiplataforma versus el desarrollo nativo.
Tengo muchas ideas sobre esto porque los alumnos me hacen esta pregunta casi a diario.
Pero es una muy buena pregunta porque hay un momento en el que habría dicho que ni
siquiera pienso en multiplataforma.
No vale la pena.
Simplemente manténgase en el desarrollo nativo y su oro, pero en realidad sabe más y más en estos
días, especialmente con nuevas tecnologías, nuevos marcos como ract native.
En realidad no es tan malo.
Ahora hablemos sobre algunos de los pros y los contras.
OKAY.
Entonces, las ventajas del desarrollo nativo es que es el estándar de oro.
Básicamente, si usted es una gran empresa llena de efectivo, va a ir por la ruta nativa sin
hacer preguntas.
Es el mejor todavía sin duda.
Otros pros incluyen que es rápido si necesita animaciones si tiene gráficos en su aplicación, entonces probablemente deba apegarse
a lo nativo cuando esté usando algo que realmente requiera gráficos, luego las aplicaciones multiplataforma
muestran que otras cosas son cosas como tener acceso a API exclusiva.
Por ejemplo, cosas como notificaciones automáticas o si desea aprovechar los kits de salud en el iPhone, entonces esos
módulos generalmente no están disponibles, al menos no fácilmente a través de medios multiplataforma.
Y la otra cosa es que si estás viendo este video, probablemente estés tomando
mi curso rápido de iOS y sabrás que hay muchos más recursos para el desarrollo nativo que para la plataforma cruzada.
Hay más personas que pueden responder sus preguntas sobre el desbordamiento de pila.
Más resultados para sus consultas en Google e incluso en el formulario de desarrollador de Apple para ayudarlo.
Así que hay mucha ayuda por ahí.
Si va por la ruta nativa en comparación con multiplataforma.
Ahora, la mayor desventaja para seguir la ruta nativa es que si quieres una aplicación de Android necesitas una
reescritura completa.
Básicamente, hay cero reutilización de su código y de sus diseños de interfaz de usuario.
Entonces es doloroso.
Es costoso y requiere mucho tiempo, y notará que la mayoría de las aplicaciones se iniciarán en iOS primero antes de
seguir la ruta de Android.
E incluso si están en ambas plataformas, las nuevas características tienden a aparecer primero en iOS.
Es solo una limitación de recursos que tiene la mayoría de la gente.
Incluso las grandes empresas como Snapchat verán que las características nos llegan primero.
Entonces es costoso porque el tiempo es igual al dinero.
Y es.
Y necesitas muchos más desarrolladores.
Un gran equipo de desarrollo más personas para gestionar más personas para pagar.
Es solo más caro.
Y la otra cosa es que si usted mismo tiene un buen dominio de un lenguaje en
particular que no es rápido o Java dice que es un desarrollador web y que sabe javascript o dice su
dot net guy y sabe todo sobre C shop si es usando herramientas multiplataforma, por ejemplo, el acelerador de aplicaciones de teléfono
o Cordova, puede usar esas habilidades existentes que tiene y todo lo que
necesita saber es aprender sobre los módulos, los marcos de la API y eso es mucho menos doloroso que aprender un nuevo idioma desde cero
Aunque diría que ustedes saben como desarrolladores, básicamente nos suscribimos al aprendizaje permanente.
Probablemente haya un nuevo marco de JavaScript cada semana, por lo que puedo decir.
Y es genial, es divertido.
Realmente disfruto aprendiendo cosas nuevas.
Pero si no lo haces, eso también puede ser un gran inconveniente de Native.
Ahora el tipo de punto intermedio o intermedio es algo así como ese nativo, que es
un marco de código abierto pero tiene una licencia dudosa y fue creado por Facebook.
Ahora, lo mejor de Riak Native es que ofrece muchas de las características nativas y le permite usar
un lenguaje con el que está familiarizado para codificar tanto Android como iOS.
Tiene una gran cantidad de módulos que reducen su tiempo de desarrollo porque puede usarlos en
Android e iOS.
Ahora no está completamente desarrollado una vez y se implementa en todas partes porque tiene ese aspecto nativo, pero
se acerca bastante.
Ahora la desventaja de estancado.
Probablemente la más importante es que hay algunas características realmente esenciales que creo que carecen de
módulos.
Por ejemplo, si desea hacer algo que es bastante estándar en iOS nativo, descubrí que
en realidad no puede hacerlo muy fácilmente sin crear un código personalizado, lo que significa que necesita saber sobre
Swift y sobre Native Doleman.
De todos modos, es algo así como el nativo de Ice Rock es que si eres un iOS existente con un desarrollador
que quiere crear aplicaciones tanto para Android como para Aiwass, puedes usar Rehang Native y hacerlo más rápido.
No es realmente el caso de uso para alguien que realmente no sabe nada acerca de Swift o de nosotros,
simplemente tenemos que desarrollar y tenemos que desarrollar para Android e iOS.
La otra cosa para recordar es que, debido a que está desarrollada por Facebook y tiene esta
licencia extraña, quizás hayan notado que la licencia más permisiva es la licencia MIT.
Básicamente, solo haz lo que quieras con este código.
Pero Facebook tiene una licencia extraña tanto para reaccionar como para reaccionar nativo y lo que significa
es que si en algún momento en el futuro su compañía que usa Reactor Native decide demandar a Facebook, puede revocar su
licencia para usar el marco.
Entonces, en la mayoría de los casos, ninguno de nosotros tiene que preocuparse por demandar a Facebook, solo es ese el nivel de éxito del
que no debemos preocuparnos hasta que lleguemos allí.
Pero si eres cauteloso y sabes especialmente sobre todo lo que ha estado sucediendo en
Facebook últimamente, no lo sé.
Creo que definitivamente es una estafa para mí, de todos modos poner inclusión. Diría que realmente depende del
proyecto que quieras construir, ya sea que elijas la plataforma cruzada o el desarrollo nativo.
Y sabes que realmente tienes que evaluar en un caso por caso, realmente no hay una regla general.
Ha habido proyectos en los que he usado Riak native para crear rápidamente aplicaciones de Android e iOS.
Ha habido momentos en los que me he mantenido muy, muy lejos de cualquier tipo de plataforma cruzada y
me he aferrado al buen desarrollo nativo.
Averigua de qué se trata el proyecto y mira los pros y los contras de ambos y evalúa cuál será
mejor de esa manera.
Entonces, una pregunta de Pascal es: ¿hay alguna herramienta útil que uses que facilite la vida de
un desarrollador?
Y sí, soy todo acerca de las herramientas.
Todo sobre las herramientas pero las herramientas.
Esto también debería responder a su tercera pregunta, que es cuándo podemos esperar nuevos videos musicales de mí o
de la cervecería solitaria y no es que nunca volveré a hacer un video musical para esos tipos que
no saben.
Genial para aquellos tipos que saben y han visto mi video musical de rap sobre el desarrollo de aplicaciones.
Pido disculpas por contaminar tus ojos.
Fue un mal intento y cualquiera que me conozca sabe que no puedo cantar por mierda, así que lo siento.
Y nunca volverá a suceder.
Entonces.
Pero tengo herramientas útiles.
Uno de mis sitios web favoritos es la búsqueda de productos y ese es probablemente el primer lugar al que busco inspiración para
ver qué nuevos productos hay.
Si no lo has visto, échale un vistazo.
Es absolutamente asombroso.
Pero de mis herramientas principales que he seleccionado para la primera es una aplicación llamada duet y lo que le permite hacer
es configurar una pantalla separada para su computadora portátil o de escritorio usando su iPad o incluso su iPhone y eso básicamente le permite
tener una pantalla de joyas o, en mi caso, una pantalla triple y una vez que haya experimentado
las alegrías de la detección de joyas, nunca volverá a volver.
Te lo prometo y esta es probablemente la forma más barata de intentarlo.
Básicamente, puede reutilizar su hardware existente y es una experiencia increíble.
Es una aplicación realmente buena y realmente la recomiendo.
El siguiente es Alfred y muchos de ustedes, especialmente si estoy mirando si han estado mirando mis Cheetos durante mucho
tiempo, habrán notado que uso a Alfred de manera bastante religiosa y muchos de ustedes me preguntan por
qué no solo uso Spotlight.
Hace lo mismo bien.
No lo hace.
Realmente no lo hace.
Primero es la indexación mucho más rápida porque es una indexación selectiva y no pasa por
toda tu Mac.
Y la otra cosa es que tiende a obtener resultados más relevantes.
Tiene consultas que puede poner allí, como buscar que abre la carpeta o abrir que abre un archivo en particular
que tiene pero pruébelo y nunca mirará hacia atrás.
Te lo prometo también.
El siguiente es momentos, así que quizás lo hayas visto nuevamente en mis videos.
Es un conector cromado que tengo que muestra una nueva imagen hermosa de algún lugar del mundo
al que probablemente debería estar viajando.
Cada vez que abre una nueva pestaña, pero también tiene una Lista de tareas pendientes, Bilton tiene el tiempo y le permite
concentrarse en una tarea en particular para el día que encuentro realmente útil.
Por lo tanto, es un complemento gratuito, solo lo sabes, pruébalo y ve si te gusta.
Y lo último que quería y lo último de lo que voy a hablar es
algo llamado una hoja de trucos, que es esta increíble pieza de software que le brinda una hoja de trucos de todos los accesos directos en cualquier
aplicación en la que se encuentre.
Entonces, si mantienes presionado el botón de comando, solo te mostrará una lista de hojas de trucos donde sea que estés.
Y es realmente genial.
Ahora, el último del que voy a hablar no es realmente una buena herramienta, pero es algo que encontré
en un producto que pensé que era divertido.
Se llama correos electrónicos enlatados y tiene correos electrónicos de ruptura enlatados y tiene correos electrónicos a los clientes.
Nunca he enviado uno de estos porque estoy demasiado asustado de que alguien más haya visto este sitio web,
pero es bastante gracioso y le recomiendo que lo revise.
Así que el sol está empezando a ponerse por aquí y probablemente voy a ir a
comer algo porque no he comido en dos horas.
Pero espero que se hayan divertido conmigo en Nairobi en este episodio de preguntarle a Angela cualquier cosa y si tienen
alguna pregunta para el próximo episodio, asegúrese de dejarlo a continuación.
Este video en o en uno de los nuevos anuncios que hago de manera regular, así que les deseo a todos que lo pasen muy
bien donde sea que estén y eso es todo de mi parte.
Nos vemos la próxima vez.
Joe